मेष राशि धन लाभ के योग बन रहे हैं। स्वास्थ्य में सुधार होगा। किसी अतिथि का आगमन होगा। किसी निर्धन व्यक्ति को धन का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए पीला और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है सत्तर प्रतिशथ मध्यम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

वृषभ राशि स्वास्थ्य का ध्यान बनाए रखें। वाद विवाद से बचें। महत्वपूर्ण निर्णय अभी टाल दें। शनि मंत्र का जप करें तो दिन की मुश्किलें कम हो जाएंगी। शुभ रंग होगा आपके लिए सफेद और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है साठ प्रतिशथ मेहनत ज्यादा होगी, भाग्य थोड़ा कम रहेगा।

मिथुन राशि धन लाभ के योग बन रहे हैं। रोजगार में सफलता मिलेगी। नया काम शुरू होगा। किसी निर्धन व्यक्ति को धन का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए गुलाबी और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है पचहत्तर प्रतिशथ उत्तम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

कर्क राशि मानसिक चिंताएं समाप्त होती दिखाई दे रही हैं। मन बेहतर रहेगा। पारिवारिक जीवन में सुधार होगा। काम का बोझ थोड़ा बढ़ा रहेगा। खाने पीने की वस्तु का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए लाल और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है सत्तर प्रतिशथ मध्यम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

सिंह राशि महत्वपूर्ण काम इस समय बन जाएगा। धन लाभ के योग बन रहे हैं। संपत्ति का लाभ भी संभव है। खाने पीने की वस्तु का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए नारंगी और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है नब्बे प्रतिशथ सबसे ज्यादा भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

कन्या राशि चोट चपेट से बचाव करें। पारिवारिक विवादों से बचें। किसी परिजन का स्वास्थ्य बिगड़ सकता है। शनि मंत्र का जप करें तो दिन की मुश्किलें कम हो जाएंगी। शुभ रंग होगा आपके लिए क्रीम और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है साठ प्रतिशथ मेहनत ज्यादा होगी, भाग्य थोड़ा कम रहेगा।

तुला राशि सेहत आपकी कुल मिलकर अच्छी दिखाई दे रही है। स्वास्थ्य बढ़िया रहेगा। धन की प्राप्ति होगी। अविवाहित हैं तो विवाह तय हो सकता है। खाने पीने की वस्तु का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए लाल और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है पचासी प्रतिशथ बेहतरीन भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

वृश्चिक राशि स्वास्थ्य में सुधार होगा। स्थान परिवर्तन के योग बन रहे हैं। किसी प्रिय व्यक्ति से मुलाकात होगी। माता लक्ष्मी की उपासना करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए पीला और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है अस्सी प्रतिशथ बहुत अच्छा भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

धनु राशि स्वास्थ्य बेहतर रहेगा। महत्वपूर्ण काम पूरे होंगे। किसी यात्रा के योग बन रहे हैं। खाने पीने की वस्तु का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए नारंगी और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है सत्तर प्रतिशथ मध्यम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

मकर राशि पर अनावश्यक दबाव रह सकता है। स्वास्थ्य का ध्यान बनाए रखें और सफलता के लिए थोड़ा धैर्य रखें। शनि मंत्र का जप करें तो दिन की मुश्किलें कम हो जाएंगी। शुभ रंग होगा आपके लिए आसमानी और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है साठ प्रतिशथ मेहनत ज्यादा होगी, भाग्य थोड़ा कम रहेगा।

कुंभ राशि काम की अधिकता रहेगी। धन लाभ के योग बन रहे हैं। शिक्षा में सफलता मिलेगी। किसी निर्धन व्यक्ति को धन का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए नीला और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है पचहत्तर प्रतिशथ उत्तम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।

मीन राशि स्थान परिवर्तन के योग बन रहे हैं। करियर में सफलता मिलेगी। धन का लाभ होगा। खाने पीने की वस्तु का दान करें तो दिन बेहतर होगा। शुभ रंग होगा आपके लिए सफेद और भाग्य का मीटर आपको नंबर दे रहा है पचहत्तर प्रतिशथ उत्तम भाग्य आपके साथ बना हुआ है।